Tú renunciarías a tu nacionalidad.
Si, yo renunciaría a mi
dice, "Pero si ha renunciado, colega."
Yo sí,
pero ¿cómo están mis skins con caras de
cong? mis guabüas de bellez humilde
siempre humilde. El día de hoy tenemos
un programa muy pero muy especial para
que bajen su pepita esta noche antes de
irse a dormir. Pero antes de comenzar
con el video, pues quisiera disculparme
por no subir nada estos últimos días. La
verdad es que estoy, pues medicado y
prácticamente duermo todo el día. Estas
pastillas me hacen entrar en estado de
hibernación, huevón. Se lo juro, estoy
durmiendo casi 12 horas al día y lo peor
de todo es que estoy a un día de viajar
hacia Argentina, así que prácticamente
no voy a poder subir más videos ni el
sábado ni el domingo. Pi pi pi pi. Y
además de eso, al estar en ese país no
sé cómo voy a hacer para seguir subiendo
contenido, los noticieros interdios. No
sé qué haré, pero buscaré la forma,
gente. De lo que sí estoy seguro es que
voy a tener que prender obligatoriamente
varios directos IRL mostrándoles pues
mis aventuras por la ciudad de Buenos
Aires. Así que espero su completo apoyo
en esos directos, mis guagüitas. Vamos a
ver si puedo cumplir algunos retos
especiales. Y ya pues bueno, ya sin nada
más que decir, empecemos de una vez con
el video de hoy. Como ya vieron en el
título la miniatura, vamos a hablar
sobre este peruanito, el cual al parecer
es un youtuber, entre comillas, aunque
más que youtuber, este sujeto
simplemente es un empleado más de un
canal de YouTube llamado AC Radio Show,
el cual al parecer este es un canal en
España que cuenta con unos 200,000
suscriptores aproximadamente, pero
viendo sus videos dentro del canal
prácticamente pues es un canal muerto,
no tiene casi nada de interacción.
no es para nada relevante, pero la
cuestión es que en este canal al parecer
se realizan una especie de podcast y en
uno de ellos en particular pues aparece
este personaje que se hace llamar en las
redes sociales como Inca Prince, pero su
nombre real es Christian Vilchez. La
cosa es que en uno de esos programas
pues el presentador como que le hace una
pregunta peculiar, le dijo que sí era
capaz de renunciar a su nacionalidad
peruana. Y la cuestión es que nuestro
gran erudito de belleza nórdica, en vez
de responder un sí o un no y que la
pregunta tan solo se quede ahí, pues
este guahüita no se le ocurrió la mejor
idea de rebuznar sus más profundos
sentimientos negativos hacia sus raíces
peruanas.
El universo es muy confuso. Realmente
el tipo prácticamente se cree europeo
solo por el hecho de vivir en España 7
años. Pero, ¿saben qué? Yo mejor les
dejo con el video.
¿Tú renunciarías a tu nacionalidad?
Si, yo renunciaría a mi nacionalidad
dice, "Pero si ha renunciado, colega."
Yo sí, pero eso sí, si es verdad, yo sí
la renunciaría, pero a ver, que en Perú
también tengo familia, o sea,
a mí me importa. Bueno, sí, la
renunciaría totalmente. Sí, totalmente,
porque no
creo que el tipo de personas que tiene
Perú pues no hace que uno se sienta muy
orgulloso.
Hace hace cuánto te viniste de allá. Yo
llevo fuera de per, no, 7 años llevo
fuera de per,
como pudieron ver hasta esta parte, pues
prácticamente
esta respuesta diría yo que no es razón
suficiente para que el tipo sea funado.
Simplemente dice que renunciaría a su
nacionalidad peruana, lo cual está en
todo su derecho. Cualquier peruano puede
hacerlo pagando sus 60 soles. La
cuestión es que su respuesta no se queda
ahí, sino que el tipejo pues abre la
boca de más y comienza a decir que Perú
tiene un tipo de gente que deja mucho
que desear. Con lo cual, aunque esta
opinión sea un golpe bajo para todos
nosotros, pues siendo objetivos tiene un
poco de razón. En este país pues sí
abunda mucha gente impresentable, eh,
pero no es la mayoría, así que me parece
muy mal generalizar que todos los
peruanos somos así. Pero la cuestión es
que hasta aquí, repito, su opinión es
muy crítica, pero no al nivel como para
ofenderlo y sacarle un video. Cierto.
Cierto.
La cuestión es que luego de dar esa
opinión, los otros miembros del podcast
como que se empiezan a reír de él y a su
vez comienzan a molestarle un poco con
su físico. Le hacen la joa de que cuando
a ti te preguntan de dónde eres, ¿qué
respondes? No, ¿qué dices? ¿Acaso eres
español, catalán o dices que eres
peruano? La cuestión es que esta joda
como que le incomodó un poco a nuestro
pobre guahüita de belleza pseudeuropea.
Como que se indignó de que comparen su
físico con el de un peruano y pues
respondió que lamentablemente sí es
peruano porque nació aquí, pero en ese
momento de la nada alguien en el podcast
dice en voz baja que acaso no le ve su
físico o algo así dice con lo cual esto
terminó por ofender a nuestro guahüito
de belleza europea. El tipo comenzó a
decir, "No, no, no, no. A mí no me
compares con un peruanito. No tenemos el
mismo físico. Los peruanos tienen otros
rasgos. Felizmente yo soy de la capital.
A
ti cuando te preguntan de dónde eres,
¿qué dices español?
Catalán.
No es que a ver, lamentablemente sí soy
peruano porque nací allá, [risas]
pero pero es que eso
es verdad que cuando dicen que, o sea,
no no mi físico no porque los peruanos,
a ver, si estamos tocando el tema de los
peruanos, pues los peruanos tienen otros
rasgos que,
¿qué pasa con el físico de peruan?
Afortunadamente yo soy de la capital,
así.
Oye, pero ¿qué te hicieron?
Bueno, como ya vieron el video, gentita,
al parecer nuestro guahüita tiene la
percepción de la realidad completamente
alterada. Su casa al parecer no tiene
espejos. Para él su cara pues no
concuerda con el fenotipo del peruanito
promedio. Yo no sé qué opinan ustedes,
gentita. Mejor utilicemos el método
científico. A mi izquierda les voy a
poner la cara de este señor y pues a la
derecha la imagen de un guaco retrato de
la cultura moche del 200 ates de Crist.
[risas]
Yo no sé, pero en mi humilde opinión
pareciera que que fueron separados al
nacer. Vamos a ver, amiguito. No quiero
tener que sacar mi paleta de colores
para explicarte que tú no eres europeo.
Que vivas ahí un par de años jamás te va
a convertir en uno. Y si creían que la
polémica acaba aquí, gentita, pues no,
no, no. Yo estoy dejando lo peor para el
final, ya que a partir de ahora nos
ponemos modo serio, ya que luego de
estas declaraciones, las hartas de
especiales de este show le comienzan a
preguntar, "¿Y qué pasa con el físico de
los peruanos?" Y uno de ellos, de forma
muy insistente como que le pregunta,
"Los peruanos son feos. Los peruanos son
feos. Los peruanos son feos."
¡Uf! Sinceramente, gente, yo no sé como
este individuo con la cara de Will Smith
haitiano se atreve a cuestionar la
belleza de otros individuos, pero en
fin. La cuestión es que nuestra guahüita
de vieza nórdica
dice lo peor que se le pudo ocurrir en
el momento. Yo mejor les dejo con el
video.
Pero, ¿qué pasa con el físico de los
peruanos que tú dices que te los
peruanos? Son feos. [risas]
Los peruanos son feos. Los peruanos son
feos. Los peruanos
los peruanos son unos cholos.
Como ella escucharon prácticamente dijo
que los peruanos somos unos cholos. Pi
pi pi pi pi pi.
[risas]
Dios mío. Esto me hizo acordar un poco
esa chivola argentina de antaño, una que
fue expulsada del país, por decirnos
indios marginales, ¿no? Así, ¿no? Hace
años pasó esto. Creo que estuvo en un
reality show, no me acuerdo si fue
combate o este es guerra. La cuestión es
que al menos esa señorita, según me
acuerdo, pues dijo esas cosas en estado
de ebriedad, furiosa por los faltos que
eran algunos peronos pipilécticos que se
le acercaban. Pero ojo, ojo, ojito. Con
esto no quiero que crean que estoy
justificando las palabras que dijo esa
señorita argentina hace años.
Simplemente estoy comparando el grado de
gravedad de la situación, ya que este
tipejo acaba de decir lo mismo, pero
estando completamente consciente sus
palabras, sin tener ninguna gota de
alcohol en sangre, con lo cual no tiene
ninguna forma de justificar sus
palabras. Este señor simplemente se
piensa que por nacer en la capital y
ahora vivir en Europa, pues como que ya
se siente superior al resto de
peruanitos de a pie. Cree que tiene la
potestad de criticar el físico a los
demás. Así que tanto él como el grupito
impresentables de ese programa, pues son
todos igual de culpables, ya que
prácticamente se la pasaron durante
varios minutos burlándose del físico de
los peruanos. Yo la verdad no sé de
dónde han salido estos energúmenos, pero
ahí tienen el nombre del canal. Yo tan
solo voy a decir dibujitos, hagan lo que
tengan que hacer.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy.
Porque luego de todo este lío, el tipejo
ni siquiera pues se arrepiente de sus
palabras. Es más, salió en un programa
de espectáculos reafirmando los insultos
que lanzó en el podcast y negó que
cambiaría de opinión. Aquí les dejo con
el video.
Sí, que sí, lo dije así tal cual porque
es lo que yo pienso. A ver, sí, [música]
lamentablemente nací en Perú. Bueno,
dije a Perú pues le tengo un aprecio
porque mi familia es de Perú nada más
dije [música]
de que los peruanos son los choros
marginales porque es lo que piensan y y
acá en España pues tenemos la libertad
[música] de todo, de hablar y decir las
cosas como son, pues yo la dijo y tal
cual. Mi opinión igual no va a cambiar.
No me parece que este chico sea muy
listo.
Como ya escucharon a nuestro guahüita de
dudosa sexualidad, de belleza
pseuduropea, pues al parecer pues se
justifica a sí mismo diciendo que está
en España y que en ese país existe la
libertad de expresión y puede decir lo
que quiera y lo que se le cante las
pelotas.
Qué
terrible, gentita, terrible. Yo creo que
porque nuestro causita como es medio
vicurioso y ahí en España a esas bebitas
no se les puede decir nada porque si no
te cancelan, pues se cree que tien la
libertad absoluta de decir este tipo de
cosas sin ningún tipo de consecuencias.
Así que me puse a investigar un poquito
sobre las leyes en España y pues me
encontré con lo siguiente. Según el
artículo 510 del Código Penal, pues aquí
les muestro en pantalla las penas contra
este tipo de personas quienes
públicamente pues fomenten, promuevan o
inciten directo indirectamente el odio
sobre un individuo, sobre un grupito,
bla bla bla bla bla, pues pueden recibir
penas muy duras de prisión y multas. Así
que mis guagüitas, si hay alguno de
ustedes que vive en España y si vi en
Madrid mejor, pues si quieren bajar su
pepita, tan solo acérquense a una
estación de policía y pongan su rica
denuncia a este sujeto impresentable y
que la justicia de ese país se encargue.
Así que compartan el video por todos
lados, den máxima difusión para que así
este tipejo afronte las consecuencias de
sus palabras. Y pues bueno, ahora sí me
retiro, ya que el video se me está
haciendo muy largo, pues me iré listando
para mi viaje a Argentina. Así que
deséme suerte, mis guabüitas. Besitos en
el potito. Muac, muac, muac.